 

a que 1a Iovmc d’1 au masculin sunguner (au sans de « devoir n qui garde l'aceem
clrcunﬂcxe. Ceue règle n est vas nouvelle Même En onhoemvne tvndnionncllc‘ en e'ere
vaut ce maman! es: rl'v, ceue somme est due, Pourqum 7 Parce qu'u n‘y a vas de comme“
humble au féminin ou au Dluricl n n'existe pas d‘autres Immune ou dus avec lasauz): le
namcxve vassé du verbe demn Dourralt se confondrz Cependant, au masculin singulier,
il vauran homogmnmeavee le détzrmlnanl du (ex du paln] 5| en oublmt l‘accent sur 1e
nmucive [misé du verbe devn 1d—n. C‘csl vnumuoi on 1e eonserve.

 

